+++
date = 2026-08-20T21:50:00-08:00
draft = false
title = '1 день в Сыктывкаре'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_10246"
+++

1 день в Сыктывкаре

Стартовал международный молодежный лагерь «Маяк Севера».

100 участников из 10 регионов России и 7 стран СНГ собрались в столице Республики Коми.

Чеченскую Республику представляют делегаты от Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия»:
— Дунаев Рахман, студент филиала МГУ имени М.В. Ломоносова в г. Грозном;
— Мавлатов Дени, студент Технического пожарно-спасательного колледжа имени Героя Российской Федерации В.М.Максимчука;
— Тагиров Мохьмад, студент РАНХиГС;
— Гантамиров Халид, студент РАНХиГС.

Царила очень теплая, позитивная атмосфера. Делегаты поделились впечатлениями от самой поездки: как добирались из Москвы через Ухту, как познакомились с интересными ребятами. Выразили благодарность организаторам за северное гостеприимство. Все было на высшем уровне!

От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» выражаем искренние слова благодарности в адрес мэра города воинской славы Грозного Хас-Магомеда Кадырова за данную возможность. Уверен, наши делегаты с честью будут представлять наш любимый город на международном молодежном лагере «Маяк Севера».

## Вложения

![](images/featured.jpg)

